1. Титульник. Разработка веб-приложений на
 языке разметки HTML
с использованием 
каскадных таблиц стилей 
CSS и языка программирования 
JavaScript
Шумаков Кирилл, PS 212024.

2. Цели и задачи. Создать википедию про покемонов. 
Реализовать регистрацию, карточки покемонов и их описание.

3. Краткое описание проекта. Проект является научным сайтом про покемонов.
Для того, чтобы начать изучать покемонов надо авторизоваться.

4. Инструменты создания проекта. Html, Scss, JavaScript.

5-8. Описание страниц и функций. Дописать дома.

9. Плюсы и минусы. Плюсы - реализована возможность авторизации, карточек
с информацией про покемонов. Минусы - не реализована игровая механика
игры про покемонов, не реализованна база данных, не выпощенно в интернет.

10. Подведение итогов. Проект развит достаточно должным образом и почти
готов выходить в интернет. Перед этим надо сделать базу данных, сервер
и монетизацию. И заработать денег.

Спасибо за внимание!